Pertama-tama, saya
tidak membunuh Pandawa
mereka juga tidak mati.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Ini tubuh mereka yang terbakar,
pakaian mereka, semuanya.
Tapi dimana permatanya?
Permata yang kamu berikan pada Arjun!
'Permata ini unik.'
'Bahkan lima elemen bersama-sama
tidak dapat menghancurkannya.'
Lihatlah sekelilingmu.
Apakah Anda melihat permata itu!
Permata itu tidak ada di sini.
Kamu bilang permata
itu tidak bisa dibakar.
Jika Arjun terbakar dalam
api, lalu dimana permatanya!
Kamu membuat
temanmu Arjun berjanji
untuk selalu
melindungi permata itu.
Dan pejuang seperti Arjun
tidak pernah mengingkari janjinya.
Jika kamu masih tidak percaya
padaku, ikutlah denganku.
Ini tidak seperti
yang Anda pikirkan.
Permata itu ada
bersama Arjun sekarang.
Kedua, Pandawa berhasil
lolos dari kebakaran tersebut.
'Letakkan di tempat tidur
tempat kita ditempatkan.'
Api ini mungkin tidak
membakar para Pandawa
tapi hal itu telah
menghancurkan kepekaan
dan kemampuan Anda
untuk berpikir jernih.
Jika aku adalah pelakunya
lalu mengapa aku
membawamu ke sini?
Untuk menunjukkan kepada Anda
bahwa orang yang akhirnya dikenali
bagaimana seorang pejuang
dunia membunuh musuh-musuhnya
ketika mereka sedang tidur,
seperti seorang pengecut?
Putri Uruvi, aku datang ke sini
bukan untuk membunuh Pandawa.
Saya datang ke sini untuk menyelamatkan mereka.
Karena saya jadi tahu
tentang konspirasi Sangkuni.
Ya, Arjun adalah musuhku.
Musuh terbesarku.
Dan aku ingin membunuh
Arjun, tapi tidak seperti itu.
Saya ingin melakukannya di
medan perang, dengan panah saya.
Saya adalah putra seorang kusir.
Tapi aku berani seperti seorang pangeran.
Saya tidak peduli apa yang
Anda pikirkan tentang saya.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
menghinaku lebih jauh lagi, Putri.
Anda mungkin seorang putri.
Anda mungkin termasuk
keluarga kerajaan.
Namun kebanggaan putra Radha
jauh lebih besar dari status
keluarga dan kerajaanmu.
Bumi, langit atau akhirat..
Tidak ada seorang pun yang cukup berani
untuk mengambil harga diriku dariku!
'Pukeya.'
'Bagiku, kamu adalah
gadis tercantik di dunia.'
'Saya selalu berdoa kepada Tuhan'
'sehingga kamu menjadi
menantu perempuanku.'
'Uruvi sedang berduka
atas kematian Pandawa'
'saat Karn sedang berperang'
'untuk membuktikan dirinya tidak bersalah.'
Saya tahu siapa pelakunya.
Dan saya akan mengungkap pelakunya.
Siapa dia?
Baginda Shakuni bertanggung
jawab membakar Varnavrat.
Dia bersekongkol
dengan bantuan Purochan.
Duryodhana, sayang, jika kamu berpikir
Raja Karn benar menuduhku
maka kamu benar.
Temanmu, Raja Karn, yang
berbicara tentang prinsip
dapat melihatmu terbakar
dalam api penghinaan
tetapi saya tidak bisa.
Saya tidak bisa mentolerir
kenyataan bahwa hak
keponakan saya dan
Hastinapur dirampas darinya
dan diberikan kepada orang lain.
Mereka adalah Pandawa,
tapi meskipun itu Dewa
Aku akan membakar berhala-Nya dengan
lampu yang menyala di hadapan-Nya.
Baginda Shakuni.
Penipuan dan konspirasi tidak
cocok untuk seorang pejuang.
Dan sejarah menghormati
mereka yang berani
mengambil hak mereka
dengan sekuat tenaga.
Saya tidak percaya pada sejarah.
Saat ini.
Belajarlah untuk hidup di masa sekarang.
Ini adalah dosa.
Itu tidak benar.
Dan menyembunyikan kejahatan ini
akan menjadi dosa yang lebih besar.
Tidak, temanku.  Saya tidak
bisa mendukung kepengecutan.
Saya selalu belajar hanya untuk
memperjuangkan hak-hak saya.
Saya tidak pernah
belajar menipu.
Temanku, aku
mengerti rasa sakitmu.
Keadilan akan ditegakkan.
Saya jamin.
Ambil ini.
Belenggu pelakunya
dan bawa dia ke kakek.
Duryodana?
Akulah pelaku sebenarnya,
bukan paman, Karn.
Untuk memberiku tahta Hastinapur
paman merencanakan konspirasi ini.
Oleh karena itu, saya
juga menjadi komplotannya.
Ya, Raja Karn.
Saya sudah sadar.
Saya hampir menangis, melihat
dedikasi Anda
terhadap kebenaran.
Temanmu melawan dunia
memahkotaimu dan membuatmu dihormati.
Tetapi jika Anda mempunyai
keberanian untuk melihat
teman Anda itu dibelenggu,
maka bawalah kami.
Karena rasa bersalahmu
lebih besar dari persahabatanmu
Kehidupan Bhanumati, atau Hastinapur.
Hati nurani Karn yang
pemberani adalah yang terpenting.
Luar biasa!  Luar biasa!
'Karn, kapan pun kamu mengangkat
busurmu untuk selanjutnya'
'jiwamu akan mengutukmu.'
'Saat kamu membunuh pemanah
hebat Arjun dengan tipu daya.'
Anda dilahirkan
dengan perisai ilahi.
Jangan lupa bahwa anak
panahmu bisa menembus daratan,
air, dan langit, hanya
dengan satu perintahmu.
Teratai mekar di air
tapi kamu adalah bunga
yang mekar di lumpur.
Jangan lupa bahwa
Anda bukan manusia biasa.
Anda adalah seorang pejuang
pemberani yang memiliki kekuatan ilahi.
Anda dilahirkan untuk
hidup bukan dengan
kepala tertunduk tetapi
dengan kepala tegak.
Anda adalah inspirasi bagi mereka
yang mendapatkan rasa hormat
berdasarkan karma mereka
terlepas dari dimana
mereka dilahirkan.
Jangan lupa bahwa Anda memang demikian
melampaui kasta, status, warna
kulit dan perbedaan lainnya.
Bangunlah seolah-olah
matahari telah terbit kembali.
Salam, Ibu.
Dunia menyebutku luar biasa,
menghormatiku dan menganggapku
sebagai inspirasi hanya
karena aku dibesarkan olehnya
orang yang menjadi inspirasi
bagi seluruh ibu di dunia.
Ibu Radha.
Kamu adalah kekuatanku,
dan pengabdianku.
Aku akan berdoa agar
dunia mengingatku bukan
hanya sebagai Karn,
tapi juga sebagai putramu.
Diberkatilah Anda.
Nak, Duryodana menyerahkan
kerajaan Angga kepadamu.
Sekarang saatnya Anda
mengelola kerajaan Anda.
Kita harus pergi ke Angga.
Tunjukkan subjek Angga dan dunia
bahwa kamu bukan
sekedar pejuang pemberani
tetapi juga raja yang
efisien dan cakap.
Ya ibu.
Matahari akan terbit kembali.
'Beraninya kamu
menuduhku melakukan ini!'
menyakiti harga diriku lagi!'
'Aku tidak membunuh Pandawa,
dan mereka juga tidak mati.'
'Jika aku pelakunya'
'lalu kenapa aku
membawamu ke sini?'
'Untuk menunjukkan kepadamu
bahwa orang yang akhirnya dikenali'
'seperti seorang pejuang dunia
yang membunuh musuh-musuhnya'
'saat mereka tertidur,
seperti pengecut?'
'Karn.'
Hatiku merasa dia
mengatakan yang sebenarnya
tapi pikiranku berpikir sebaliknya.
Saya tidak mengerti mana
yang benar dan mana yang tidak.
Ini permata yang
kuberikan pada Arjun.
'Uruvi, Ibu Kunti dan para
Pandawa masih hidup.'
'Baginda Shakuni bersekongkol
untuk membakar istana Varnavrat'
'untuk membunuh kita.'
'Tapi Paman Vidhur memperingatkan
kita pada menit terakhir'
'dan kami berhasil
keluar dari sana.'
'Kami sedang menyamar sekarang'
'tapi kami akan segera
kembali ke Hastinapur.'
'Uruvi, aku tidak tahu berapa
lama ini akan berlangsung.'
'Tetapi ketika keinginannya besar,
seseorang harus mewujudkannya'
'pengorbanan besar.'
'Ibu Kunti dan aku merindukanmu.'
'Aku berdoa semoga kamu
mendapatkan semua kebahagiaan di dunia.'
'Temanmu, Arjun.'
Alhamdulillah kalian
semua selamat.
'Apa yang telah terjadi?'
'Kamu menyebut dirimu seorang pejuang.'
'Kamu menyebut
dirimu pemanah terbaik.'
'Bagaimana kamu menjadi seorang pengecut?'
'Kau membunuh Nona Kunti
dan para Pandawa, Karn.'
Bagaimana saya bisa melakukan kesalahan seperti itu?
Saya menuduh Karn yang tidak
bersalah melakukan pembunuhan.
Ya Tuhan!  Apa yang telah saya lakukan!
Bagaimana cara memperbaiki kesalahan saya sekarang?
Apa.. Apa yang harus aku lakukan?
Guru Krishna.
Mohon terimalah
salam dari murid Anda.
'Aku mencintai Karn.'
'Aku jatuh cinta pada Karn.'
'Aku jatuh cinta dengan..
- Sangat mudah untuk jatuh cinta.'
'Tetapi berjalan di
jalan cinta itu sulit.'
'Kamu adalah seorang putri
Ksatria yang dibesarkan di istana.'
'Dan dia adalah
putra seorang kusir'
'yang telah berjuang
sepanjang hidupnya.'
'Bagaimana Anda akan menghadapi
tantangan yang menanti Anda?'